1. **単純な方法による素数判定**: 2以上1,000,000以下のすべての数字について，エラトステネスのふるいを用いない方法で素数かどうかを判定する処理が実装されている．該当するコードが目視で確認できれば良い．
2. **エラトステネスのふるいの時間測定**: 1.の処理に要した時間を計算し出力する処理が実装されている．出力の単位はミリ秒(ms)とする．該当するコードが目視で確認できれば良い．
3. **エラトステネスのふるいの実装**: 要素数1,000,001の配列を準備している．配列のx番目の要素について，xが素数であればtrue（または1以上），xが合成数であればfalse（または0）となるように，エラトステネスのふるいのアルゴリズムを実装している．
4. **エラトステネスのふるいによる素数判定**: 2以上1,000,000以下のすべての数字について，エラトステネスのふるいを用いて素数かどうかを判定し，その個数78,498個を出力している．
5. **エラトステネスのふるいの時間測定**: 2以上1,000,000以下のすべての数字について，エラトステネスのふるいを用いて素数かどうかを判定するために要した時間を計算し出力している．出力の単位はミリ秒(ms)とする．
6. **実行時間制約**: エラトステネスのふるいを用いた素数判定が，100ミリ秒以内に完了している．

##補足
- 要件1.および2.については実行に長時間を要する可能性が高いため，ソースコード内で該当箇所を目視で確認できればOK判定とします．またエラトステネスのふるいによる素数判定を実行する際には，単純な方法の部分はコメントアウトしても良いものとします．