1. ウインドウのサイズが600x500である
2. 4つの赤い三角形が描画されている
3. 頂点1: (0, 0) 画面の左上の角，頂点2: (mouseX, 0) マウスのx座標に合わせた上辺の点，頂点3: (mouseX, mouseY) 現在のマウスの位置で構成されている三角形がある
4. 頂点1: (widthもしくは600, 0) 画面の右上の角，頂点2: (widthもしくは600, mouseY) 画面右端から下にマウスのy座標までの点，頂点3: (mouseX, mouseY) 現在のマウスの位置で構成されている三角形がある
5. 頂点1: (widthもしくは600, heightもしくは500) 画面の右下の角，頂点2: (mouseX, heightもしくは500) 画面の下辺から左にマウスのx座標までの点，頂点3: (mouseX, mouseY) 現在のマウスの位置で構成されている三角形がある
6. 頂点1: (0, heightもしくは500) 画面の左下の角，頂点2: (0, mouseY) 画面左端から上にマウスのy座標までの点，頂点3: (mouseX, mouseY) 現在のマウスの位置で構成されている三角形がある